Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалыс басталар алдында
Бірінші семестрдің соңғы күні
Сол күні бәріміз бірге жасаған қарбызды жейміз.
Қарбызға тұз себсеңіз, ол тұзды болады, бірақ кейін өте тәтті болады.
Анау, былай, мен сонда бардым!
Хмф... Уау!
Crab
Мені аш аюдай ұстадың.
Ол үшін не істеуіміз керек? Сіз оны сақтайсыз ба?
Сақтау
Бұл жігіттің аты «Ошио» болуы керек.
Мен әрқашан ойлаймын...
Ренчо Сізде ат қою мағынасы жоқ.
Иә?
Кеш! Сен не істеп жатырсың?
Мен саған өзенде суыған қарбызды әкел дедім.
Мен ұмытып қалдым
Неліктен жабылу салтанатында қарбыз бар?
Неге деп сұрасаң да
Жабылу салтанаты әрқашан...
Мектеп бақшасында өсірілген қарбызды жеу дәстүрі.
А, қарбыз...
Бұл ауыр
Мен оны біраз уақытқа қарызға алайын. Сіз оның ауырмағанына сенімдісіз бе?
Уа, бұл жақсы және суық.
Олай болса бірден тамақтанып алайық.
Осының алдында мен есеп карточкаларын таратамын.
Иә Есеп картасы
Ах...
5!
Рен Чан, бұл керемет.
Мен арифметикада онша жақсы емес едім.
Ия иә
Нацун қалай болды?
Мен қорқамын, сондықтан әлі көрмедім.
Бағаларым нашар болса, анам тағы ұрысады.
Ах...
5 Көп!
Неге… неге мен
Рахмет!
Нацун ақылды
Иә, солай деп ойлаймын.
Нацуми-чанның уақыты келді ме?
Ах, дұрыс
Бастауыш сынып оқушыларын 5 деңгейлік бағалау
Кіші сынып оқушыларынан бастап бағалау 10 балдық жүйемен жүргізіледі.
Сақ болыңыз
Олай болса сен күткен қарбыз уақытына барайық.
Yes
Мен оны кесемін, кезекпен ал.
Абайлаңыз
Нацун Қарбыз жейік
Өмір керемет
Мектеп бақшасында өсірілгенін ескерсек, бұл дәмді.
... дұрыс па?
Өмір осылай тәтті болса екен
Мен тұз әкелдім, бірақ оған себетін адам бар ма?
Хмм, мен оны сынап көремін деп ойлаймын.
Біз де хабарласайық па?
Ойланып қарасам, қарбызға бірінші рет тұз салып отырмын.
Біз оны үйде атамаймыз.
Е... Тұзды
Өмір ұнайды ма?
Анама не айтайын?
Не? сол краб
Мен оны жаңа ғана ұстадым.
Сіз оны сақтайсыз ба?
Шаяндарды жазда ұстау қиын.
Не болды?
Бұл жаман емес, бірақ эй.
Ал, күн ыстық.
Оны күзде сақтауға болады.
Келесі жолы мен сені мектеп басталғанда ұстаймын.
О, мен қарбыз жедім, үйге қайтайық.
А, мен сөмкемді баспалдақпен көтердім.
Менің бағаларым нашар болды...
Жазда күйзелістен арылуға тырысасыз ба?
Осылай десең, үй тапсырмасын орындай алмайсың.
Сонымен қатар екінші семестрде
Ренчо, сен не істеп жатырсың?
Енді жүр!
♪~
~♪
Әпкелерің ертең жазғы демалысқа барады ма?
Жақсы болар еді...
Менің көп жұмысым бар.
Айтпақшы, бүгін үйге әпкем келеді.
Менің әпкелерім бар
Жоқ, мен емес.
Хикадж әпкесі Токиодағы орта мектепте оқиды.
Сіз қайтып келесіз бе?
Бұл жазғы демалыс.
Тадемаа
Әй, өсек айтсаң
Сыртта өте ыстық
Қайтадан қош келдіңіз
Токиодан мұнда қанша уақыт кетті?
А, шамамен 6 сағат?
Тоңазытқышта шырын бар.
Күтуім керек екен ғой?
Әй, керемет.
Хика-ни Хика-ни
Әй?
Қала қандай болды?
Оны естігіңіз келе ме?
Иә!
Хе... Қалалар ғимараттарға толы ғой, солай ма?
Өте қымбат
Қаншалықты қымбат?
Хмм
Иегіңді бұлай көтермесең, көре алмайсың.
Қымбат!
Қалай десеңші, ғажап.
Және...
Негізі мен бүгін міндім.
Шинкансен дегеніміз не?
Бұл ұзын?
Иә! Сол ұзақ
Пойыздар әдетте ұзын болады.
Сонымен қатар, Шинкансен...
Олар тіпті арбамен шырындар әкеледі.
Жоғары технология!
Бұл жоғары технология емес.
Мен арбаның рөлін ойнағым келеді
Шинкансен ойнаңыз!
О, құдайым.
Ішкі шырынын алғыңыз келе ме?
Жасыл бұрыш шырыны Комацуна сорпасы Шпинат сорпасы
Мұның бәрі көк шырын емес пе?
Иә?
Мазалағаным үшін кешіріңіз!
Эй, Хика-ни, қайтып келдің бе?
Эй, мен жаңа ғана оралдым.
Иә? Бала жаңа ма?
Мидория, рингтен шық.
Танысқаныма қуаныштымын
Ол Токиодан көшіп келген бала.
Токио!
... иә?
Токиода қанша уақыт болдыңыз?
Мен балабақшадан сәуірге дейін сонда болдым.
Олай болса... сонда сен менен қарағанда қалалық адамсың.
«Йори» Хика-ниді білдіреді, ол ауыл қызы.
Осы уақытқа дейін мен қалалық стиль туралы айтып келдім.
Жоқ... жоқ, мен аздап алғыр болуға тырыстым.
Хотарун Сіз Шинкансенге мініп көрдіңіз бе?
Хмм, Шинкансен жоқ.
Әй? Мен Шинкансенге мінбеймін.
Жоқ, Шинкансен жақсы.
Синкансен туралы қай әпкемен сөйлесуім керек?
Хотарун, сен көшкенде Шинкансенді алған жоқсың ба?
Мен Шинкансен емес, ұшақпен келдім.
H…
Ұшақ?
Ол ұшты ма? Ұшты ма?
Бұл туралы неге үндемедің?
Ұшақтар... Келесі бөлмеде ұшақтар туралы жай сөйлесейік!
Керемет идея!
Қара, Хотару, отыр.
Тез, тез
А... иә
Ұшақ Ол қанша биіктікте ұшады?
Бұлттардың басына дейін...
Бұлттар?
Шинкансен пойыздарында осындай қол тіректері бар.
Иә
(Құстардың сайрауы)
(Ренге ұйқысы)
Ах...
(Ичихоның ұйқысы)
Ах
Хехехе
Әпкелер, таңғы асқа уақыт келді.
Көп той, көп ақша
Менде көп қиыншылықтар бар.
Әпкелер, ояныңдар! (Казухо) Иттете
...Бұл арман емес!
Ахаха, мен жынды болып бара жатырмын, хехехе
Некоджараши Некожараши♪
Біз мысықтармен де ойнаймыз♪
Ах
Ах...
Иә?
Ах!
Эххе
Ах...
Менің атым Ренге.
Менің атым Хонока.
Жазғы демалыс, сондықтан мен әжемнің үйіне қонаққа келдім.
Дұрыс.
...Ал, мен әкемнен фотоаппарат алғанмын...
Мен суретке түсіп жаттым.
О, камера!
Егер суретке түскің келсе, мен саған айналаны көрсетемін.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Мен осында барамын.
Иә!
А, қайда бара жатырсың?
Мұнда жақсы нәрсе бар.
Ах...
Аренанон
Су дөңгелегі!
Мен су дөңгелегін бірінші рет көрдім!
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Мен көп жерлерді білемін.
Уау, қатты айналып жатыр.
Фотоға түсейік!
(Ысырма дыбысы)
Түсірілді!
Ах...
Ренге-чан да суретке түсе ме?
Уау, иә, мен суретке түсіп жатырмын, мен суретке түсіріп жатырмын!
Иә
Бұл туралы не істеуім керек?
Ал, сол түймені басыңыз.
Ах
Аа, линзаны сол жаққа бағыттаңыз.
Мен машиналар туралы көп білмеймін.
Тачицут
(Изунаның ырылы)
Мен қазір фотографпын.
Көбірек жарық... Жарықтандыру!
Мен бірінші рет суретке түстім.
Сіздің арқаңызда мен жақсы суретке түстім.
Негізі бұл менің де бірінші рет.
Әйтеуір, менің камералық рухым жанып кетті.
Мен сендерге басқа жерлерді де көрсетемін.
А-а, бүгін түске дейін қайтамын деді.
Солай ма?
Үй Ол қайда?
Бұрынғы көпірдің жанында.
Жарайды, мен сені үйге апарамын.
Хонока-чин қазір неше жаста?
Бастауыш мектептің 1-сыныбы
Менімен біргесің бе?
Дәл солай!
Бүгінгі күн үшін рахмет
Камера үшін де рахмет.
Ах
Ренге-чан, ертең біз де ойнай аламыз ба?
Сіз ойнай аласыз
Шынымен бе? Онда ертең кездескенше.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Ренгенің гуілдеуі)
Ертең автобуспен дүкен аралауға барамыз ба?
Бос емес
Не?
Ертең кездескенше, Ренге-чан!
Ертең біз кішкентай сарқырама бар жерге барамыз.
Иә, мен оны асыға күтемін!
Қош бол!
(Құстардың сайрауы)
Ха!
Уф…
Эй... Рен-чо, сен соңғы кездері ерте тұрдың.
Гонокачинтоко ойнауға шығып жатыр.
А, Исикава мырза және мына бала?
Таңғы ас ше?
Кажикун нан
Киім, киіміңді ауыстыр.
Мен білемін!
Ха! Ха! Ха!
(Кіру қоңырауы)
(Есіктің ашылу дыбысы)
О, қош келдіңіз.
Мм, бұл шынымен Ренге-чан болды ма?
Мен Гонокачинмен ойнауға келдім.
Ой, кешіріңіз...
Балам... Хоноканың әкесі кенет жаңа жұмысқа орналасты.
Кеше үйге асығыс келдім.
Кешіріңіз, сіз келе жатқан қиындықты өз мойныңызға алғаныңыз үшін.
Хонокамен ойнағаныңыз үшін рахмет.
Уф
Хмм...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Хуэй... Шоппинг Күн ыстық, солай емес пе?
Қарбыз Салқындатылған, солай ма?
Фусууууууууууу сууу
(аяқ дыбысы)
Иә? Хонока-чан, сенің қайтып келгеніңе бір апта болды...
Сіз әлі де шатасасыз ба?
Уайымдамаңыз
Оның орнына мен кеспе жегім келеді.
Сондай-ақ, қара өрік-кобу шайы
Әй... Бұлай бастық болған дұрыс па?
Бұл не?
Негізі мен Исикаваның әжесінен жаңа ғана естідім...
Гонокачиннің хатын алдым.
Иә! (Казухо) Уау!
Алдымен соны айт!
Онда не айтылған?
Бірге ойнау қызықты болды.
Олар келесі жылы да келеді.
Келесі жылы да келесің бе?
Сондай-ақ фотосурет қосылған.
Сомен Сомен
Біз де хат жазамыз!
Түскі ас ше?
Бәрібір кейінірек!
Ашық хат жатын бөлмеде болды ма?
Конверттер ашық хаттарға қарағанда салқын.
Сондай-ақ, фотосуреттің орнына суретті жіберіңіз.
А, маған да қарындаштар керек!
Yes
♪~
~♪
Мочороке~
Би!
Қалада мұндай нәрсе жоқ па?
Көп адам далаға шықты.
Мисо сорпасында қызанақ!
Теңіз келді
Баа!
Эххе
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory